1|CASA STUPENDA|img1.jpg|Rimini|100|3 letti singoli e 3 matrimoniali|Bella casa per vacanze a Marbella, in Spagna, 180m2 con quattro camere da letto; due matrimoniali, una doppia e una singola. Ampio e luminoso soggiorno con divano letto matrimoniale con accesso alla terrazza, cucina completamente attrezzata, due bagni e garage. Questa casa vacanza con vista sul mare dalla terrazza è ideale per una vacanza con tutta la famiglia, dove anche gli animali domestici sono consentiti. Si trova a cinque minuti a piedi dalla spiaggia e a soli dieci minuti di auto dal campo da golf più vicino. La casa può ospitare fino a 10 persone e i vostri animali domestici sono i benvenuti. Si trova in un fantastico complesso a Marbella con giardino condominiale e piscina.A soli 5 minuti di distanza troverete supermercati e negozi, così come il lungomare. La casa vacanza si trova nei pressi della fermata degli autobus, da dove è facile spostarsi nella provincia di Malaga e verso l’aeroporto. È inoltre possibile trovare numerose attività per la famiglia e parchi acquatici a soli 20 minuti di distanza in auto o in autobus, mentre i campi da golf sono a soli 10 minuti di auto. Se volete una vacanza con la famiglia a Marbella questa casa con vista sul mare sarà perfetta per voi.
2|casa in motagna|img2.jpg|campodolcino|100|3 letti singoli e 3 matrimoniali| Bella casa per vacanze a Marbella, in Spagna, 180m2 con quattro camere da letto; due matrimoniali, una doppia e una singola. Ampio e luminoso soggiorno con divano letto matrimoniale con accesso alla terrazza, cucina completamente attrezzata, due bagni e garage. Questa casa vacanza con vista sul mare dalla terrazza è ideale per una vacanza con tutta la famiglia, dove anche gli animali domestici sono consentiti. Si trova a cinque minuti a piedi dalla spiaggia e a soli dieci minuti di auto dal campo da golf più vicino. La casa può ospitare fino a 10 persone e i vostri animali domestici sono i benvenuti. Si trova in un fantastico complesso a Marbella con giardino condominiale e piscina.A soli 5 minuti di distanza troverete supermercati e negozi, così come il lungomare. La casa vacanza si trova nei pressi della fermata degli autobus, da dove è facile spostarsi nella provincia di Malaga e verso l’aeroporto. È inoltre possibile trovare numerose attività per la famiglia e parchi acquatici a soli 20 minuti di distanza in auto o in autobus, mentre i campi da golf sono a soli 10 minuti di auto. Se volete una vacanza con la famiglia a Marbella questa casa con vista sul mare sarà perfetta per voi.
3|casa in motagna|img3.jpg|d|100|3| Bella casa per vacanze a Marbella, in Spagna, 180m2 con quattro camere da letto; due matrimoniali, una doppia e una singola. Ampio e luminoso soggiorno con divano letto matrimoniale con accesso alla terrazza, cucina completamente attrezzata, due bagni e garage. Questa casa vacanza con vista sul mare dalla terrazza è ideale per una vacanza con tutta la famiglia, dove anche gli animali domestici sono consentiti. Si trova a cinque minuti a piedi dalla spiaggia e a soli dieci minuti di auto dal campo da golf più vicino. La casa può ospitare fino a 10 persone e i vostri animali domestici sono i benvenuti. Si trova in un fantastico complesso a Marbella con giardino condominiale e piscina.A soli 5 minuti di distanza troverete supermercati e negozi, così come il lungomare. La casa vacanza si trova nei pressi della fermata degli autobus, da dove è facile spostarsi nella provincia di Malaga e verso l’aeroporto. È inoltre possibile trovare numerose attività per la famiglia e parchi acquatici a soli 20 minuti di distanza in auto o in autobus, mentre i campi da golf sono a soli 10 minuti di auto. Se volete una vacanza con la famiglia a Marbella questa casa con vista sul mare sarà perfetta per voi.